---
title: Облік сертифікатів
section: Професійний розвиток
slug: oblik-sertyfikativ
blocks:
  - type: accordion
    title: 2026 рік
    text: |-
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам, учасникам ІІІ науково-практичної конференції закладів освіти Лубенської ТГ «Лубенщина: минуле й сьогодення»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Навчально-виховного комплексу "Гімназія-заклад дошкільної освіти" імені Катерини Скаржинської,учасникам семінару-практикуму «Наступність без бар’єрів: від дошкілля до Нової української школи»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Опорного закладу «Засульський ліцей Лубенської міської ради», учасникам семінару-практикуму «Освітня система в реаліях сьогодення:від збереження до розвитку особистості дитини»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам ЗЗСО Лубенської  ТГ, учасникам семінару-практикуму «Код нації в освітньому просторі»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Академічного ліцею «Європейський» Лубенської міської ради, модераторам тренінгу  «Mental Trek»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам ЗДО Лубенської  ТГ, учасникам семінару-практикуму «Виховання дошкільників на основі цінностей українського народу»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам семінару – практикуму заступників директорів ЗЗСО Лубенської ТГ «Джура: кейси кращих практик»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам тренінгу «Ресурсний вихователь – здорова дитина»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам семінару директорів ЗЗСО «Інституційний аудит як дзеркало змін: рефлексія та перспектива розвитку закладу освіти»
  - type: accordion
    title: 2025 рік
    text: |-
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам територіального фестивалю відеофрагментів «Родзинка мого уроку»
      - Перелік виданих документів педагогам закладів освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області -  учасникам експертної групи територіального фестивалю відеофрагментів «Родзинка мого уроку»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів загальної середньої освіти  Лубенської  ТГ, учасникам заходу «Канікули для ідей: коворкінг управлінців та педагогів»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Вовчицького ЗДО «Дзвіночок» Лубенської  ТГ,учасника семінару-практикуму «Формування основ патріотичних почуттів дошкільників»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладу загальної середньої освіти  Лубенської  ТГ, спікерам коворкінгу «Інноватика в бібліотеці»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів загальної середньої освіти  Лубенської  ТГ, спікерам навчання «Формування та подання звіту у системі АІКОМ2»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів загальної середньої освіти  Лубенської  ТГ, учасникам освітнього коворкінгу«Лубенські Ідеї та Практики»
      - Перелік виданих документів учителям фізичної культури закладів загальної середньої освіти  Лубенської  ТГ, учасникам флеш-семінару «Кращі практики впровадження нових модулів на уроках фізичної культури»
      - Перелік виданих документів директорам та вихователям закладів дошкільної освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області -   учасникам семінару-практикуму «Дошкільна освіта в сучасному просторі: актуальні проблеми, досвід, інновації»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Української класичної гімназії Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам семінару-практикуму заступників директорів ЗЗСО «Формування навичок ментального здоров’я в умовах викликів Нової української школи»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Академічного ліцею імені братів Шеметів Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області -  учасникам науково-практичної конференції закладів освіти Лубенської ТГ «Лубенщина: минуле й сьогодення»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Опорного закладу «Оріхівський ліцей імені М.В.Леонтовича»Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам семінару-практикуму директорів ЗЗСО «Комплексний підхід керівника закладу освіти до організації роботи з педагогічними кадрами в сучасних умовах»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів загальної середньої освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області-учасникам територіального конкурсу «Ситуація успіху-шлях до самовдосконалення педагога»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів загальної середньої освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області-учасникам експертної групи територіального конкурсу «Ситуація успіху-шлях до самовдосконалення педагога»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Першої гімназії імені Матвія Номиса Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області учасникам форуму «Від ліцею до гімназії»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Гімназії імені Героя України Віри Роїк Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області-учасникам постійно діючого семінару-практикуму директорів ЗЗСО «Використання коучинг-технології в освітньому процесі»
  - type: accordion
    title: 2024 рік
    text: |-
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам територіального конкурсу есе «Творчий автопортрет учителя»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам  закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ - членам журі територіального конкурсу есе «Творчий автопортрет учителя»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів загальної середньої освіти Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області -   учасникам творчої групи учителів початкових класів Лубенської ТГ «Формування математичних компетентностей молодших школярів на основі діяльнісного підходу»
      - Перелік виданих документів управлінським та педагогічним працівникам Першої гімназії імені Матвія Номиса Лубенської міської ради Лубенського району Полтавської області - учасникам семінару-практикуму заступників директорів закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ «Створення комфортних умов для розвитку дитини з особливими освітніми потребами»
      - Перелік виданих документів учителям закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ, які підготували учасників науково-практичної конференції закладів освіти Лубенської ТГ «Лубенщина: минуле й сьогодення»
      - Перелік виданих документів членам журі  територіального конкурсу «Інноваційний світ педагога»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів освіти Лубенської ТГ-учасникам територіального конкурсу «Інноваційний світ педагога»
      - Перелік виданих документів управлінським та педагогічним працівникам Гімназії імені Володимира Малика
      - Перелік виданих документів учасникам тренінгу шкільних бібліотекарів закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ «Бібліотечна Інноватика «Промоція здорового способу життя в бібліотеці»
      - Перелік виданих документів  працівникам Академічного ліцею «Європейський»  - учасникам семінару-практикуму директорів закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ «Стратегічний менеджмент освітнього закладу. Власний почерк»
      - Перелік виданих документів учителям історії закладів загальної середньої освіти  Лубенської ТГ, учасникам семінару-практикуму «Виклики шкільної історичної освіти в умовах воєнного стану»
  - type: accordion
    title: 2023 рік
    text: |-
      - Перелік виданих документів учителям початкових класів закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ, учасникам воркшопу «Використання діяльнісно-компетентнісного підходу в освітньому процесі початкової школи»
      - Перелік виданих документів учителям фіз. культури закладів ЗСО Лубенської ТГ, учасникам навчання «Здоров’я FEST. Упровадження нових модулів для вчителів фіз. культури закладів ЗСО Лубенської ТГ»
      - Перелік виданих документів учителям математики закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ - учасникам каскаду тренінгів з математики
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам, учасникам семінару-практикуму «Національно-патріотичне виховання - важливий чинник розвитку учнів як свідомих громадян»
      - Перелік виданих документів учителям фізичної культури, учасникам семінару-практикуму "Особливості організації уроків фізичної культури з використанням цифрових інструментів"
      - Перелік виданих документів учителям математики закладів ЗСО Лубенської ТГ, учасникам семінару-практикуму "Завдання з параметрами як засіб розвитку логічного та аналітичного мислення на уроках математики"
      - Перелік виданих документів педпрацівникам ЗДО Лубенської ТГ, учасникам семінару-практикуму "Інтегрована діяльність в закладі ДО, сучасні підходи до організації соціально-ігрової взаємодії дітей молодшого та середнього дошкільного віку"
      - Перелік виданих документів педпрацівникам закладів ЗСО Лубенської ТГ - членам експертних груп конкурсу фахової майстерності «Пріоритети національно-патріотичного виховання в освітньому та виховному процесі»
      - Перелік виданих документів педпрацівникам закладів ЗСО Лубенської ТГ - учасникам конкурсу фахової майстерності «Пріоритети національно-патріотичного виховання в освітньому та виховному процесі»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів освіти Лубенської територіальної громади - учасникам педагогічних читань «Педагогіка в особистостях»
      - Перелік виданих документів педпрацівникам Лубенської ЗОШ І-ІІІ ступенів N3 - учасникам семінару-практикуму заступників директорів шкіл "Педагогічна діяльність педпрацівників: особливості самоцінювання напряму"
      - Перелік виданих документів учителям української мови і літератури та зарубіжної літератури загальної середньої освіти Лубенської ТГ за підсумками циклу вебінарів «Медіаграмотність для освітян: практичні навички»
  - type: accordion
    title: 2022 рік
    text: |-
      - Перелік виданих документів учителям початкових класів закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ - лауреатам фестивалю «Калейдоскоп педагогічних ідей учителів початкових класів»
      - Перелік виданих документів учителям початкових класів закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ за підсумками круглого столу з теми «Діяльнісний підхід як спосіб реалізації ідей НУШ»
      - Перелік виданих документів учителям закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ за підсумками циклу вебінарів «Медіаграмотність для освітян: практичні навички»
      - Перелік виданих документів шкільним бібліотекарям закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ за підсумками семінару-практикуму «Особливості роботи шкільного бібліотекаря з бібліотечним фондом»
      - Перелік виданих документів учителям фізичної культури закладів загальної середньої освіти Лубенської ТГ за підсумками семінару-практикуму з теми «Заклад освіти - територія здоров’я»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам закладів дошкільної освіти Лубенської ТГ за підсумками територіального конкурсу «Інновації в роботі вихователя, вихователя ЗДО»
      - Перелік виданих документів керівникам професійних педагогічних спільнот Лубенської ТГ за підсумками науково-практичного семінару з теми «Внутрішня мотивація педагогічного працівника до професійного розвитку»
      - Перелік виданих документів педагогічним працівникам Лубенської загальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів №2 за підсумками семінару-практикуму заступників директорів ЗЗСО з теми «Реалізація принципу наступності при переході учнів із початкової до базової середньої освіти в умовах упровадження Концепціі НУШ»
      - Перелік виданих документів учителям закладів загальної середньої освіти Лубенської  ТГ за підсумками Фестивалю відеоуроків «Освітяни Лубенщини презентують»
  - type: accordion
    title: 2021 рік
    text: |-
      - Перелік виданих документів щодо підвищення кваліфікації вихователів закладів дошкільної освіти Лубенської ТГ з теми "STREAM-освіта як напрям інтегрованого навчання дітей дошкільного віку"
      - Перелік виданих документів щодо підвищення кваліфікації вчителів математики ЗЗСО Лубенської ТГ з теми "Забезпечення стійкого інноваційного розвитку математичної освіти і підвищення її якості"
      - Перелік виданих документів щодо підвищення кваліфікації шкільних бібліотекарів закладів освіти Лубенської ТГ з теми "Сучасні онлайн-сервіси в практичній роботі шкільних бібліотекарів закладів освіти Лубенської ТГ"
      - Перелік виданих документів щодо підвищення кваліфікації педагогічних працівників закладів освіти Лубенської ТГ з теми "Командний підхід як необхідна умова забезпечення якісної освіти в інклюзивних класах"
      - Перелік виданих документів щодо підвищення кваліфікації учителів математики закладів освіти Лубенської ТГ
      - Перелік виданих документів щодо підвищення кваліфікації
      - Семінар-практикум заступників директорів шкіл Лубенської ТГ
---

